종이 꽃가루가 들어있는 풍선이 M개씩 N개의 줄에 붙어있고,
어떤 풍선을 터뜨리면 안에 든 종이 꽃가루 개수만큼 상하 좌우의 풍선이 추가로 터지게 되는 게임이 있다.
예를 들어 풍선에 든 꽃가루가 1개씩일 때, 가운데 풍선을 터뜨리면 상하좌우의 풍선이 추가로 1개씩 터지면서 총 5개의 꽃가루가 날리게 된다.
NxM개의 풍선에 들어있는 종이 꽃가루 개수A가 주어지면,
한 개의 풍선을 선택했을 때 날릴 수 있는 꽃가루의 합 중 최대값을 출력하는 프로그램을 만드시오.

(3<=N, M<=100)

입력
첫 줄에 테스트케이스 수 T, 다음 줄부터 테스트케이스 별로 첫 줄에 N과 M, 이후 N줄에 걸쳐 M개씩 풍선에 든 종이 꽃가루 개수가 주어진다.

출력
#과 테스트케이스 번호, 빈칸에 이어 종이 꽃가루의 최대 개수를 출력한다.

N, M 입력 받으면
컴프리헨션으로 2차원 리스트 만들고
for문 2개로 델타탐색을 해요
할건데 이걸 자기 위치에 있는 크기만큼 탐색을 합니다
그럼 i in range(N)하고 탐색을 몇번 해야하나
상하좌우로만 i j 면 i에 자기 위치 n이라고 치면 i에다 0 1 2 -1 -2 그럼 i랑 -i 하고 0 2번 드가서 한번 빼야하나
근데 조건이 영역 밖이면 더하지 않기도 있네
