1. Working directory: (ls는 리스트 폴더 안에 있는 친구들) init 하고 status 하면 나오는 빨간 친구들
2. Staging Area: add 했을 때 나오는 초록
3. Repository: commit 하면 들어가는 곳들

init / add / commit

init: 관리 시작 (git init)
add: 저장 안된 친구들 Staging Area에 집어넣기 (git add 파일명)
commit: Staging Area에 있는 친구들 저장 (git commit -m "원하는 저장소 이름")

git log --oneline

commit --amend: 직전 commit 수정 (:wq)

git remote add origin url: remote add=저장소에 올리기, origin=별칭 보통은 origin, 저장소 주소
git remote -v: 등록 됐나 위치 확인
git remote rm (이름, TIL or 주소)

git push origin master: 저장소에다 올리기
git pull origin master: 저장소에서 가져오기
git clone remote_repo-url: 저장소에 있는 거 아예 복제(보통 처음에 시작할 때 함)
.gitignore: 숨김파일

git revert (commit id): commit 있던 애 없던 일로 치기, 변경된 기록도 남아있음
git reset [옵션] (commit id): --soft=지우고 Staging Area에 남기기, --mixed=지우고 Working directory에 남기기, --hard=아예 삭제

git rm --cached:초록에 있는 거 빨강으로(commit이 없을 때)
git restore --staged:초록에 있는 거 빨강으로(commit이 있을 때)