- 1. 산업 분석
산업 분석 > 지원하고픈 분야, 회사의 산업 이슈, 트렌드를 AI에게 정리시키기

산업 분석해서 채용 동향 예측

가고 싶은 회사는 트렌드를 어떻게 적용하는지, 경쟁사는 어떻게 적용하는지 공부
경쟁사(산업 관련 회사들 리스트, top10 등 검색)

모빌리티>제조반도체>SW솔루션

검색 Tip:
1. 검색하고픈 키워드
2. 보고서, 리포트 키워드 붙여서 검색
3. pdf, ppt / 경쟁력, 미래전망, 산업 동향, 기술 동향 등 붙여서 검색

지원동기나 입사 후 하고싶은 것 에다가 자료를 바탕으로 작성
자료 + 내 경험

- 2. 기업 분석
회사에 관련된 이슈를 정리하는데 헤드라인 말고 자세하게

전자공시 시스템에 기업 검색 > 보고서 Ⅱ번 내용 확인 및 정리

네이버 > 한경컨센서스 > 기업 검색 > 리포트 확인 및 정리

네이버증권 > 국내증시 > 전자공시 > 정기공시

네이버증권 > 리서치 > 종목분석리포트(기업별) or 산업분석 리포트

네이버증권 > 국내증시 > 업종

- 3. 알짜기업 선별
1. 라운드 단계(기업 성장에 따른 투자를 받는 단계) 파악 > 시리즈 B 이상 기업 선택
2. 기술력과 성장성 파악 > 기업 정보, 보도자료 등으로 파악
3. 수익성 파악 > 투자유치횟수, 투자사들 확인

혁신의 숲
데이터룸 > 스타트업

원티드

THE VC

알짜기업은 직무 파악을 확실히 해가는 걸 선호

원티드에서 직무 채용공고 보고 공통사항 준비

아이티센, 코가로보틱스, 치즈에이드, 한화비전, 스마일게이트엔터테인먼트, 올거나이즈코리아, 엘케이브라더스, FPT 소프트웨어, 넥슨코리아, 비컨

채용설명회, 잡싸피-기업정보, 주간 채용 알림 좀 활용해라