주어진 트리를 in-order 형식으로 순회해 각 노드를 읽으면 특정 단어를 알 수 있다.
트리는 완전 이진 트리 형식으로 주어지며, 노드당 하나의 문자만 저장할 수 있다.
[입력]

총 10개의 테스트 케이스가 주어진다. (총 테스트 케이스의 개수는 입력으로 주어지지 않는다)
각 테스트 케이스의 첫 줄에는 트리가 갖는 정점의 총 수 N(1≤N≤100)이 주어진다. 그 다음 N줄에 걸쳐 각각의 정점 정보가 주어진다.
정점 정보는 해당 정점의 문자, 해당 정점의 왼쪽 자식, 오른쪽 자식의 정점 번호 순서로 주어진다.
정점 번호는 1부터 N까지의 정수로 구분된다. 루트 정점의 번호는 항상 1이다.

[출력]

#부호와 함께 테스트 케이스의 번호를 출력하고, 공백 문자 후 테스트 케이스의 답을 출력한다.

8
1 W 2 3
2 F 4 5
3 R 6 7
4 O 8
5 T
6 A
7 E
8 S

#1 SOFTWARE


따로 만들어야하나 트리랑 밸류랑?
아님 다 넣고 앞에 거만 출력하고 뒤로 움직이는 건가
이게 맞겠다
아닌가 따로 만드는 게 맞나
차피 완전 이진 트리라서 숫자 안 넣어도 되니깐
아 근데 앞에 저거 왜 같이 입력하냐고