테이블 위에 자성체들이 놓여 있다.
자성체들은 성질에 따라 색이 부여되는데, 푸른 자성체의 경우 N극에 이끌리는 성질을 가지고 있고, 붉은 자성체의 경우 S극에 이끌리는 성질이 있다.
테이블에서 일정 간격을 두고 강한 자기장을 걸었을 때, 자성체들이 서로 충돌하여 테이블 위에 남아있는 교착 상태의 개수를 구하라.

붉은 자성체의 경우 S극에 이끌리면서 테이블 아래로 떨어지게 된다.
푸른 자성체의 경우 N극에 이끌리면서 테이블 아래로 떨어지게 된다.
이동 중 다른 색의 자성체를 만나면 충돌 > 교착 상태에 빠져 정지
한 쪽 방향으로 움직이는 자성체의 개수가 많더라도 반대 방향으로 움직이는 자성체가 하나라도 있으면 교착 상태에 빠져 움직이지 않는다.
셋 이상의 자성체들이 서로 충돌하여 붙어 있을 경우에도 하나의 교착 상태로 본다.
좌우로 인접하여 있어도 각각 다른 교착 상태로 본다.
한 줄에 두 개 이상의 교착 상태가 발생할 수도 있다.
교착상태의 자성체가 같은 줄에서 서로 붙어있어도 각각 다른 교착 상태로 본다.

[제약 사항]
자성체는 테이블 앞뒤 쪽에 있는 N극 또는 S극에만 반응하며 자성체끼리는 전혀 반응하지 않는다.
테이블의 크기는 100x100으로 주어진다.

[입력]
10개의 테스트 케이스가 주어진다.
각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 정사각형 테이블의 한 변의 길이가 주어진다. (이 값은 항상 100이다)
그 다음 줄부터 100 x 100크기의 테이블의 초기 모습이 주어진다.
1은 N극 성질을 가지는 자성체를 2는 S극 성질을 가지는 자성체를 의미하며 테이블의 윗부분에 N극이 아래부분에 S극이 위치한다고 가정한다.

[출력]
# 부호와 함께 테스트 케이스의 번호를 출력하고, 공백 문자 후 교착 상태의 개수를 출력한다.

#1 471
#2 446
#3 469
#4 481
#5 481
#6 501
#7 488
#8 476
#9 464
#10 490

0:빈칸 1:N극=아래로 2:S극=위로
리스트 다 돌면서 1이면 아래로 2면 위로 보냄(다음 좌표가 0일 때만)
보내지 말고 아래로 쭉 가다가 다른 숫자가 있으면 교착상태 +1 해야겠네
같은 숫자거나 범위 밖까지 갔는데 0만 있으면 패스하고
1이여서 아래로 보는데 1이 나오면 카운트를 안하는데
2는 볼 필요 없네
1만 아래로 보면 되겠네 결국 1이랑 2가 같이 있어야 되니깐