점심 시간에 산책을 다니는 사원들은 최근 날씨가 더워져, 사다리 게임을 통하여 누가 아이스크림을 구입할지 결정하기로 한다.
김 대리는 사다리타기에 참여하지 않는 대신 사다리를 그리기로 하였다.
사다리를 다 그리고 보니 김 대리는 어느 사다리를 고르면 X표시에 도착하게 되는지 궁금해졌다. 이를 구해보자.
아래 방향으로 진행하면서 좌우 방향으로 이동 가능한 통로가 나타나면 방향 전환을 하게 된다.
방향 전환 이후엔 다시 아래 방향으로만 이동하게 되며, 바닥에 도착하면 멈추게 된다.
문제의 X표시에 도착하려면 X=4인 출발점에서 출발해야 하므로 답은 4가 된다. 해당 경로는 별도로 표시하였다.
100 x 100 크기의 2차원 배열로 주어진 사다리에 대해서, 지정된 도착점에 대응되는 출발점 X를 반환하는 코드를 작성하라
(‘0’으로 채워진 평면상에 사다리는 연속된 ‘1’로 표현된다. 도착 지점은 '2'로 표현된다).

[제약 사항]
한 막대에서 출발한 가로선이 다른 막대를 가로질러서 연속하여 이어지는 경우는 없다.

[입력]
입력 파일의 첫 번째 줄에는 테스트 케이스의 번호가 주어지며, 바로 다음 줄에 테스트 케이스가 주어진다.
총 10개의 테스트 케이스가 주어진다.

[출력]
#부호와 함께 테스트 케이스의 번호를 출력하고, 공백 문자 후 도착하게 되는 출발점의 x좌표를 출력한다.

X표시에 도착하는 출발점 x좌표 출력
X표시는 2
주변에 1이 있는 곳으로 이동
델타탐색 순서를 옆에부터 해서 옆에 있으면 바로 이동
없으면 아래로 이동
한번 갔던 곳으로는 가면 안됌
한번 갔던 곳에는 += 1 해버리기
아예 출발을 아래 2부터 가버리면
2에서 출발해서 위로 고
이동한 좌표의 y가 0이 되면 종료 / 주변에 1이 없으면 종료

맨 아래 2에서 시작
델타탐색을 옆 > 위 순서로 진행
탐색해서 1인 위치가 나오면 그 위치에 1을 더하면서 거기로 이동
이동한 좌표의 y가 0이 되면 종료하면서 x값을 출력

